#проэкт банковского приложения
##описание
Это проэкт банковского приложения которое может:
*маскировать номера карт и счетов
*сортировать списки транзакций по ключу и времени
*сортировать транзакции по валюте или типу операции
*генерировать номер карты
##установка
1. клонируйте репозиторий:
`git clone git@github.com:ampest41/stdy.git`

2. установите зависимости:
`pip install -r requirements.txt`

##примеры
1. генерация номера карты
'''python
for card_number in card_number_generator(1, 5):
    print(card_number)

    0000 0000 0000 0001
    0000 0000 0000 0002
    0000 0000 0000 0003
    0000 0000 0000 0004
    0000 0000 0000 0005
''''



